Reicht ein w3-content über alles als responsives Layout für Mobile und Desktop beim Informations- und Formular-Bereich?
Das setzt eine Max width und sieht somit bei Desktop anders aus als auf Mobile.
In den Anforderungen steht "Das Layout muss für die zwei Geräteklassen Mobile und Desktop jeweils unterschiedliche und für die entsprechende Geräteklasse geeignete Darstellungen verwenden."
Da ich gerne die Webseite zentriert hätte, habe ich mit verschiedenen Mitteln von W3.css versucht das zu machen aber keine der Klassen, die ich gefunden habe, funktionieren
zusammen mit den konditionellen Grössen wie l8 m10 s12. Ich habe versucht: w3-center (zentriert alles), w3-display-topmiddle (macht absolutes positioning und würde deshalb ein div um den Inhalt benötigen, was aber semantisch kein passendes HTML Element wäre), w3-content (geht nicht mit den konditionellen Grössen).


Muss die Client-seitige Validierung auch auf dem Server gemacht werden, wenn sie keinen Einfluss auf die Sicherheit hat? Es steht nur, dass die Parameter auf "Existenz und sinnvollen Inhalt" geprüft werden sollen.